covering the week's top text dorks like
جیسے ہفتہ کے سب سے اوپر والے متن کا احاطہ کرنا
Linux bias just three and a bit years
لینکس کا تعصب صرف تین اور تھوڑا سا سال ہے
after it debuted on the platform rocket
اس کے بعد اس نے پلیٹ فارم راکٹ پر ڈیبیو کیا
League is ending support for Linux and
لیگ لینکس اور کے لئے حمایت ختم کررہی ہے
steamos
بھاپ
psyonix the development team behind the
سائیکونکس کے پیچھے ترقیاتی ٹیم
popular cars meets football game
مشہور کاریں فٹ بال کے کھیل سے ملتی ہیں
announced the end of Mac OS and Linux
میک او ایس اور لینکس کے خاتمے کا اعلان کیا
support in a short statement posted on
پر شائع ایک مختصر بیان میں حمایت
their website they say quote as we
ان کی ویب سائٹ پر وہ بطور حوالہ کہتے ہیں
continue to upgrade rock rocket League
راک راکٹ لیگ کو اپ گریڈ کرنا جاری رکھیں
with new technologies it is no longer
نئی ٹیکنالوجیز کے ساتھ یہ اب نہیں رہا
viable for us to maintain support for
ہمارے لئے حمایت برقرار رکھنے کے لئے قابل عمل
the Mac OS and Linux Linux or steam OS
میک OS اور لینکس لینکس یا بھاپ OS
platforms as a result the patch for the
پلیٹ فارم کے نتیجے میں پیچ
OS and the Linux versions of the game
OS اور کھیل کے لینکس ورژن
will be in March this update will
یہ اپ ڈیٹ ہو گا مارچ میں ہو گا
disable online functionality such as
آن لائن فعالیت کو غیر فعال کریں جیسے
in-game purchases for players on Mac OS
میک او ایس پر پلیئرز کیلئے گیم میں خریداری
and Linux but offline features including
اور لینکس لیکن آف لائن خصوصیات بشمول
local matches and split-screen play will
مقامی میچز اور اسپلٹ اسکرین پلے گے
still be accessible end quote
پھر بھی قابل رسائی اختتامی قیمت ہو
last year's psionics was acquired by
پچھلے سال کے psionics کے ذریعے حاصل کیا گیا تھا
Epic Games who announced plans to stop
مہاکاوی کھیل جنہوں نے روکنے کے منصوبوں کا اعلان کیا
selling the hit game on Steam though
اگرچہ بھاپ پر ہٹ گیم بیچ رہے ہیں
without impacting players who had
کھلاڑیوں کو متاثر کئے بغیر
already purchased it but it's not all
پہلے ہی اسے خرید لیا ہے لیکن یہ سب کچھ نہیں ہے
bad news if you already own the game you
اگر آپ پہلے ہی کھیل کے مالک ہیں تو بری خبر
can continue to play it on Linux without
بغیر لینکس پر کھیلنا جاری رکھ سکتا ہے
any limitations until the March update
مارچ کی تازہ کاری تک کسی بھی قسم کی پابندیاں
arrives after this you can also continue
اس کے بعد آپ پہنچ سکتے ہیں
to play it just without any of the
صرف کسی کے بغیر اسے کھیلنے کے لئے
online capabilities don't forget that if
آن لائن صلاحیتوں کو یہ مت بھولنا کہ اگر
you bought rocket League for Linux on
آپ نے لینکس کے لئے راکٹ لیگ خرید لی
Steam you can still access full
بھاپ آپ ابھی تک مکمل رسائی حاصل کر سکتے ہیں
functionality including online play by
آن لائن پلے سمیت فعالیت
installing it on a computer running a
اسے چلانے والے کمپیوٹر پر نصب کرنا
supported version of Windows not an
ونڈوز کا تعاون یافتہ ورژن نہیں
ideal solution but at least you don't
مثالی حل لیکن کم از کم آپ ایسا نہیں کرتے
totally lose your purchase burn Linux
مکمل طور پر اپنی خریداری کو جلا دو لینکس کو کھوئے
users what I agree however how many avid
صارفین میں کیا اتفاق کرتا ہوں تاہم کتنے شوقین ہیں
gamers are Linux users all of them yes I
گیمرز لینکس صارفین ہیں ان سبھی میں ہوں
like to believe but you don't see people
یقین کرنا پسند کرتے ہیں لیکن آپ لوگوں کو نہیں دیکھتے ہیں
using Linux for the purposes of gaming
گیمنگ کے مقاصد کیلئے لینکس کا استعمال
maybe that's part of this too is that
شاید اس کا بھی یہی ایک حصہ ہے
okay my kids play that on the switch
ٹھیک ہے میرے بچے یہ سوئچ پر کھیلتے ہیں
rocket League is like the Nintendo's
راکٹ لیگ نائنٹینڈو کی طرح ہے
which all the way now right now yeah
جو ابھی ابھی ٹھیک ہے
yeah I'd say the switch is where it's at
ہاں میں یہ کہوں گا کہ جہاں سوئچ ہے وہیں ہے
so I will say that we had to install
تو میں کہوں گا کہ ہمیں انسٹال کرنا پڑا
window windows on only for gaming
ونڈوز ونڈوز صرف گیمنگ کے لئے
because of gaming yeah because you got
ہاں کھیل کی وجہ سے ہاں کیونکہ آپ کو مل گیا
the VR headset and everything yeah yeah
وی آر ہیڈسیٹ اور سب کچھ جی ہاں
that makes sense that's why I have
یہی وجہ ہے کہ میرے پاس ہے
Windows on my computer like I have steam
میرے کمپیوٹر پر ونڈوز جیسے میرے پاس بھاپ ہے
with my circuit games on it yeah fair
میرے سرکٹ گیمز کے ساتھ یہ ٹھیک ہے
enough
کافی
and so for that reason I need nails can
اور اسی وجہ سے مجھے ناخن والے کین کی ضرورت ہے
I have access to your account 100 games
مجھے آپ کے اکاؤنٹ میں 100 گیمز تک رسائی حاصل ہے
I have 3 games I sign up for steam with
میرے پاس 3 کھیل ہیں جن کے ساتھ میں بھاپ کے لئے سائن اپ کرتا ہوں
an initially came out after the show in
ابتدائی طور پر ایک شو میں آنے کے بعد سامنے آیا تھا
the credits watch for we're gonna have
ہمارے پاس ہونے والا کریڈٹ دیکھتا ہے
Jeff's I don't think this is such a big
جیف کا مجھے نہیں لگتا کہ یہ اتنا بڑا ہے
deal I mean do you typically don't see
معاہدہ میرا مطلب ہے کہ آپ عام طور پر نہیں دیکھتے ہیں
gamers running on Linux I wish that it
لینکس پر چلنے والے محفل کاش میری خواہش ہے
was a big deal I wish that there was
میں چاہتا تھا کہ ایک بہت بڑا معاملہ تھا
more of a wave toward Linux sure face
لینکس کا یقینی چہرہ کی طرف زیادہ لہر
yeah Jerry but you're looking at it in
ہاں جیری لیکن آپ اس کی طرف دیکھ رہے ہیں
the currents in the current like this is
موجودہ میں موجودہ دھارے اس طرح ہیں
now yep not a lot of gamers on Linux ok
اب لینکس اوکے پر بہت سارے محفل نہیں
so think about this well the products
تو اس اچھی طرح سے مصنوعات کے بارے میں سوچنا
already on Linux let's keep supporting
پہلے ہی لینکس پر تعاون کرتے رہیں
it and let's continue supporting Linux
یہ اور لینکس کی حمایت کرتے رہیں
as a gaming platform because it's a
گیمنگ پلیٹ فارم کی حیثیت سے کیونکہ یہ ایک ہے
great gaming platform if there's theme
اگر مرکزی خیال ، موضوع موجود ہو تو زبردست گیمنگ پلیٹ فارم
OS right from a monetary standpoint
مانیٹری کے نقطہ نظر سے OS دائیں
they're finding that the return on
وہ تلاش کر رہے ہیں کہ واپسی جاری ہے
investment for having programmers that
پروگرامر رکھنے کے لئے سرمایہ کاری
will deal with it on a Linux base is not
ایک لینکس اڈے پر اس سے نمٹنے کے لئے نہیں ہے
viable on the long term based on
کی بنیاد پر طویل مدتی پر عملدرآمد
subscribership then it totally makes
خریداری پھر مکمل طور پر بناتی ہے
sense it's a business decision I can't I
سمجھیں کہ یہ ایک کاروبار کا فیصلہ ہے جو میں نہیں کرسکتا ہوں
can't fault somebody for that I don't
کسی کے لئے غلطی نہیں کر سکتی اس کے لئے میں نہیں کرتا
know I feel like it's it build it and
جانتے ہو مجھے ایسا لگتا ہے جیسے اس نے اسے تعمیر کیا ہے اور
they will come sort of situation they
وہ ایسی صورتحال پیدا کریں گے
just are there they're not coming
بس وہیں ہیں وہ نہیں آرہے ہیں
costner and we're not dealing with
مہنگا اور ہم معاملات نہیں کر رہے ہیں
ghosts all i care is that Unreal
بھوتوں کو میری ساری پرواہ کرنا غیر حقیقی ہے
Tournament runs on Linux yeah I don't
ٹورنامنٹ لینکس پر چلتا ہے ہاں میں نہیں کرتا ہوں
care about anything else
کسی اور چیز کا خیال رکھنا
in this entire world yeah yeah but
اس پوری دنیا میں ہاں ہاں لیکن
that's how you know that's that's yeah
اس طرح آپ جانتے ہو کہ یہ ہاں ہے
it's unfortunate vitami they're not
یہ بدقسمتی سے وٹامی ہے وہ نہیں ہیں
investing in Linux anymore but it
لینکس میں اور بھی سرمایہ کاری کرنا
doesn't surprise me
مجھے حیرت نہیں ہے
mm-hmm I mean it's not like you go what
ملی میٹر-ح۔م میرا مطلب ہے کہ یہ آپ کی طرح نہیں ہے
breaks my heart Jack yeah I still I wish
میرا دل ٹوٹ جاتا ہے جیک ہاں میں اب بھی چاہتا ہوں
that I could
کہ میں کر سکتا تھا
choose a different operating system but
ایک مختلف آپریٹنگ سسٹم کا انتخاب کریں لیکن
I need Windows to play my games I need
مجھے اپنے کھیل کھیلنے کے لئے ونڈوز کی ضرورت ہے
okay
ٹھیک ہے
I need my cosa dual booting is a dual
مجھے میرے کوسا ڈبل ​​بوٹنگ کی ضرورت ہے
booting for the win so Windows 10 for
ونڈوز 10 کے لئے جیت کے لئے بوٹنگ
gaming Linux for everything else
ہر چیز کے لئے گیمنگ لینکس
everything else but it doesn't have to
باقی سب کچھ لیکن اس کی ضرورت نہیں ہے
be that way game developers need to
گیم ڈویلپرز کو جس طرح کی ضرورت ہو اس طرح سے رہیں
realize that we could just have Linux
احساس کرو کہ ہمارے پاس صرف لینکس موجود تھا
and then make this world a better place
اور پھر اس دنیا کو ایک بہتر جگہ بنائیں
DaVinci Resolve is on Linux so just
ڈیو ونچی ریزولو لینکس پر ہے تو بس
bring bring rocket League back
راکٹ لیگ واپس لائیں